ES 6.0 语法：
       用'let'关键字来命名变量，用'let'命名的变量不存在提升机制，必须先声明再去使用。
       用'let'命名的变量。如果遇到'{}'，会和函数一样有作用域。
       命名常量 ：
                 用关键字'const' 关键字命名常量。常量一但命名赋值，不能修改
                 用关键字'const' 命名的引用数据类型， (对象，数组，函数)，发生修改时不会报错。
                 如果是基本数据类型 (number , string ...), 一旦修改立即报错。
                 用关键字'const' 关键字命名的常量有作用域;
        函数命名:
                 箭头函数：
                          参数+ => +函数体;
                          如果箭头函数的返回值是个表达式，可以省略花括号;
                          箭头函数this指向和父级作用域保持一致;


